드디어 블랙노와르의 세계정복 작전이 개시 되었다
각국의 방위군은 블랙노와르의 로봇군단앞에서 차례차례 당하고 말았다.
출동한 마이트와 용사들은 그 힘앞에 고전을 했다.
먼저 이그제브의 기지에 침입한 에이스의죠는 블랙노와르에게 당하고 말았다.
대략 허접해서 해석이 ㅜ_ㅠ
젠장.. 이 일본을 제외하고 모두 블랙노와르에게 정복당하고 만건가..
놈들의 로봇은 불사신이야.
지금의 우리에게는 힘든상대야.. 정의가 악에게 지는 일따윈,,
공장장! 놈들의 작전을 아직 파악하지 못한건가?
아....유감이지만
지금 그레이트 마이트가인이 쓰러뜨린 그 로봇의 파편을 조사하고잇어요.
서둘러줘 하마다군! 이대로 이세계를 블랙노와르에게 줄수는 없어!
맡겨달라니까~! 금방 놈들의 작전을 알아 낼테니까.
마이트님. 전대 사장인 아버님은 이날을 위해 (???) 그리고 (???)
아..그렇군요..
실례합니다. 모두 맛있는 커피 어떠세요?
그렇군. 조금 지친것 같앗어. 샐리짱~ 가득 담아줘~
네!가득 350엔 입니다!
(허걱 -_-ㆀ)
아!! 안되;; 죄송해요 아르바이트 하던때의 버릇이 잇어서..
하하하하하하~(이쁜게 좋구나 -_-)~
역시 샐리짱 다워~
긴급 호출 입니다! 모니터로 넘깁니다.
적의 로봇 군단이 네오 츠가리카이코와 네오 카고시마에 출현! 즉시 지원바람!!
오리라고는 예상햇지만 이렇게 빨리오다니..
놈들은 (???? 죄송-_ㅠ)
좋와!! 둘로나눠서 출격이다!
가인은 나와 네오 카고시마로 가고 나머지는...
기다려 마이트!
적은 우리 용사특급대가 모두 덤벼도 힘든상대였어
전력을 분산시키면 결말이 나질않을꺼야!
여긴 우리 모두가 힘을합쳐서 상대를 한번에 물리치는게 좋을꺼 같은데
그말이 옳아. 나도 가인이 말한대로라고 생각해.
좋와! 알았어! 용사특급대 전원 네오 카고시마로 출동이다!
읔...제기랄!! 이건 어떠냐!!!
(택도 없네 -_-;;)
읔.. 아..안되! 우리들의 공격은 마치 장난하는거 같잖아!
크리스마스 오페레이션 개시부터 20시간이로군.
그 시간동안 세계는 블랙노와르님의 것이 되었군.
지구따위 시시하군...
퍼플이여..
지금바로 네오 큐슈정복에 전력을 가하는거다.
알겠습니다. 그럼 지금부터 일본 정복 라이브로 가볼까요..?
제기랄.. 완정히 당해버렷어..
크리스마스 오페레이션은 어떻게 된거지..
그건 그렇고 블랙노와르..놈은 대체..
블랙노와르님. 죠는 비밀을 너무 많이 알고 있습니다.
빨리 처리하는게 좋지 않을까요?
아직 놈은 쓸모가 많은 녀석이니까...
그래도 놈은 분명 우리들을 위해서 일할 놈은 아닙니다.
흠.. 이그제브여. 너도 처음에는 그렇지 않았느냐?
서..설마? 죠를 세뇌 시키실 생각 입니까?
그렇다... 퍼플에 이어 죠도 세뇌 시키는거다.
동료가 늘어나니 기쁘지 않으냐..
예...예....
으앜!! 그만둬!!! 그만두란 말이야!!
으앜!!!!! 쓰꾸임!!!!!!!!!!(-_-;;;;)
세뇌당한 죠는 너보다 더 필요할지도 몰라...
좋와! 이건 어떠냐!
이잌!! 제기랄!
(???????????????)
그래! 그 정체불명의 에너지의 분석을 빼먹었군!
볼프강님... 이 이상한 곳에서 도망치는게 좋을듯한데요..
이런이런... 무슨 소리를 하는거야..
얕보지마!!! 난 세계제일의 로봇공학 과한자란 말이다!!
이 이상한 마의 오오라의 비밀을 반드시 해석해 보이겟어!!
방해 하지마!!
저녀석들... 이런 나를 걱정해 준다니...
흥.. 너무 시시하군. 이대로 일본을 정복하는건...
좋을때 왔군...
Change!! 마이트 가인!!
Change!! 마이트 카이저!!
마이트 거너!!!!
가드 다이버!!
배틀범버!!
모두!! 우리가 한발짝이라도 물러나면
일본은 블랙노와르의 손에 넘어가고 말꺼야
그러니까 우린 여기서 한발짝도 물러서지 않는다!!
만약 당하더라도 앞으로 쓰러질 각오로 싸워라!!
오우!!
예이~ 퍼플님의 일본 정복 라이브!! 시작이다!!
저놈들... 난 배틀범버와 위를 맡겠다.
나머지는 지상에 있는 놈들을 부탁해! 가자!!
오우!!
이야!!
마이트!!
해치운건가?
어떻게 해야 되는거야.. 뭔가 방법은 없는건가..
어떤 작은 힌트라도 좋와. 용사특급대가 조금이라도
유리해질수 잇는 거라도 좋와! 어...?
왜그러는가 하마다군?
이걸 봐주세요. 적의 배리어가 소멸하는순간
이노센트 웨이브 같은게 발생하고잇어요.
하지만 이렇게 강하게!!
이노센트 웨이브라고하면 인간이라면 누구나 지니고 잇는
정신 주파수 아닌가? 그런 주파수에 배리어를 소멸할 그 무언가가..
해석해보면 이 주파수가 나올때 적의 배리어가 감소 하는걸 볼수잇어요
그걸 증폭할 기계를 만들면 되겠군. 그거엿어!
네!! 어서 서둘러요!
흠.. 역시 이노센트 웨이브 인가.. 틀림없어!
이것 때문에 블랙노와르의 마의 오오라가 사라진거였어
이걸로 너희들이 할일은 모두 끝났다!
그건 무슨 뜻입니까?
저희들은 볼프강님과 떨어지고 싶은생각은 없습니다!
후후훗.. 기쁜 소리를 해주는구나..
어쨋든 지금부터 이노센트 웨이브의 증폭기를 만들도록 하자
이제부터 죠는 어쩌죠...?
그건 나에게 맡겨둬라.. 모두가 놀랄만한걸 만들테니
블랙노와르와 이그제브도 놀랄만한걸..
다이버 라이플!
킄..크앆!! 절대 한발짝도 물러서지 않는다!!
셀트 캐논!
츠리야앗!!
해치운건가? 읔.. 역시 안되는건가?
가인!! 그레이트 마이트가인으로 합체다!
라져!!
Let's Mightgaine!!
하앗!!!!
(퍽) 뭐..뭐지?
배틀범머 엄호 해줘!!
라져!!
좋와!! 간다!!!! 이걸로 어떠냐!!
안되... 이대로는 아무것도 되지않아
(???????????)
제작자:orpower@hanmail.net 카이도 1번째 자막(아직 많이 미숙하니 이해를__)
제기랄!! 하앗!!
크읔.. 물러설까 보다!!
에잇!! 더이상은 못보게따!!
이즈미씨. 난(???)로 출격해 마이트를 엄호하겠어! 준비해줘!
죄송하지만 지금 회장님이 나가더라도 바뀌는건 없어요
지금은 마이트사장님의 승리를 믿고 기다릴수 밖에..
하지만 이대로는!!
회장님!! 저도 이즈미씨가 말하는대로라고 생각합니다.
마이트씨는 반드시 이기고 돌아 올꺼에요
그때까지 전 계속 기도 할꺼에요..
그..그렇구나.. 그럼나도 함께 기도하마.
네.. 감사해요!
이그제브!!
죠 얌전히 잇는게 좋을꺼다.
블랙노와르 님이 새로운 임무를 주셧거든.
뭐라고?
넌세뇌당해서 우리의 동료가 되는거다.
하하하하하하하하하~
알앗냐 너희들. 그안에 이노센트 웨이브의 증폭기 기계가 들어있다.
그걸 센푸지 공장에 오사카 사장에게 전해주거라.
뒤는 그사람이 알아서 잘할께다.
볼프강님은 어떠게 되는거죠?
나에게는 아직 해야할일이 남았다..
자 어서가라!
그..그런..
볼프강님을 혼자 가게 할순 없어요!
우리들도 데려가 주세요!
볼프강님!!!
시끄러워 바보녀석들!! 너희들이 잇으면 방해만 된단 말이다!!
여길 나가더라도 잘살아야 한다..
어이!! 이 개자식! 날 여기서 내보내줘!!
그렇게 난동 부리지 말라고..
곧 블랙 노와르 님의 등장이니까.
(아악..대략 멍해지는 이 소리는 -_-....)
네놈이 블랙 노와르로군..
왔구나 에이스의 죠..
곧잇으면 너도 우리의 동료가 되는거다.. ㅋㅋㅋ
내 명령에는 절대적인 부하가 된단 말이다..
블랙노와르!! 네놈의 작전은 간파했다고!!
볼프강!!
저..저건.. 설마!!
엎드려 죠!!(붙여 말해도 무방할듯- -)
또 빚이 생겨벼렸군..
기회가 생기면 갚아주도록해
아!
천재 과학자!! 볼프강!! 날 얕보지 말라고!!
(할아버지 ㅠ3ㅠ~)
바보 같은놈 우리에게 대항할 생각을 하다니
응? 뭐지 이 머신은?
(꽝!!)
블랙 노와르 님!!
이놈..인간!! 인간에게 당하리라고는 생각 못했는데..
블랙 노와르 님! 볼프강은 대체 뭘..
이그제브!! 알려고 하지마라!! 오래 살고 싶다면..
예...예.....
마이트!! 이대로는 결판이 나지않아!!
그리고 우리들의 에너지도 얼마 남지 않앗어!!
이렇게 되면 송사리는 제치고 대장을 노린다!!
시그널 빔!!
배틀런처!!
역시 저 배리어는 부서지지 않아!!
이래가지고는 끝이 없어!!
응? 저..저건?
인간 아이야.
저아이를 구해야돼!
마이트 거너 엄호 부탁해!
O.K!
꼬마야. 어서 이쪽으로!
가드다이버!! 빨리 서둘러!!
더이상 버티는건무리야!!
알고잇어!
죽어라 이 망할자식들!!
응?
으아아아아아악!
마이트 거너!!
으악!!
자..어서 여기서 피하거라..
(................................)
읔..
으아아아악!!
가드다이버!!
으악!!
억!! 가드다이버가!
뭐라고? 가드다이버!!
어서 구하자!!
이런 제기랄!!!!!!!!!!!
으아아아아악!!!!!!
(킄T^T 개넘들...)
가..가드다이버가..
서...설사.... 쓰러지더라도....반드시..앞으로.......!!!
가......가드다이버!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
가...가드다이버.... 가드다이버의 죽음을 헛되이 하지마라!!!!!!
가자!!
저리 꺼져!!!!!!!!!
죽어라 퍼플!!!!!!!
뭐..뭐야?!
이걸로 끝이다!!
죽어라 센푸지 마이트!!
마이트!!!!
배틀범버......
마..마이트... 진정한 용사는 바로너다...
그리고...진정한 용사는...어려운 상황을 역전시키면..
승리하지.... 미안하지만....뒤를부탁한다...
가드다이버도 모자라서...배틀범버 까지.......개자식들!! 죽여버리겠다!!
설마.. 마이트씨 죽을 생각으로!!
안되!! 그만둬 마이트!!
싫어!!! 더이상 누가 죽는건 싫어!!!!!!!
마...말도안되!! 마의 오오라가 사라졋어!!
필살!! 세로베기!!!!
해냇어!!
미..믿을수가 없어... 블랙노와르님의 마의 오오라가..사라지는거 따위!!
그레이트 마이트 가인 퍼펙트모드!!
라져!
그레이트 마이트 가인 퍼펙트 모드!!
Target scoff open!
발사!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(죽어라 개늠들 ㅠㅠ!)
(꼬져버려!!)
기적이 또 일어났어..
가드다이버와 배틀범버가 힘을 준거야..
마이트!! 큰일이야!! 빨리 누벨토키오 씨티로 와줘!
무슨일이야? 하마다군!
도시 중심부가 공중으로 떠오르고 잇어!!
뭐..뭐라고?????????
(가오가이가 EI-01교전때가 생각나는 -_-)~
흐흐흐흐....
우리의 본거지가 여기 있다는건 생각도 못햇을꺼다 센푸지 마이트
이 세계는 모두 블랙노와르 님의 것이라고 생각하는게 좋을꺼다!!
흐흐흐흐흐~~하하하하하하
(재섭서-_-^)
엔딩: Black Diamond 흠... 첨으로 만든 자막인데 허접한게 좀 많이 보일껍니다 __);; 마이트가인 46편 자막이 없길래 만든건데 요청하신다면 다른편도 제작해볼께요-_-)~ 훕T^T 가드다이버 흐미 불쌍한것~